o Isaías Capítulo 43 Versículo 13 antes
que houvesse dia eu sou e ninguém há que
possa escapar das minhas mãos operando
eu quem impedirá quem é que disse para
Deus que ele não vai fazer quer que diz
para Deus que ele não vai poder agir
operando eu Deus dizendo quem pedir a
Deus nunca deixou de agir Deus nunca
deixou de agir Porque ele é o Deus
eterno o Salmo 91 Versículo 2 e 4 diz
que antes que os montes nascessem e que
tu formasses a terra eo mundo sim de
eternidade a eternidade tu és Deus
Há Mil Anos são Paraty como o dia de
ontem como a Vigília da Noite que Passou
Deus sempre age o tempo todo e diz lá e
diz o texto de Isaías 40 Versículo 28
não sabes não ouvistes e o senhor o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fatiga e que não há
esquadrinhação em seu coração Deus nunca
se cansa ele é um Deus eterno ele tá
agindo todo o tempo da eternidade Deus
nunca deixou de agir na construção do
seu reino antes da criação do planeta
Terra
e a Bíblia fala em Ezequiel 28 Quando
Deus fez Lúcifer antes de ser diabo
quando ele era o Querubim ungido desde o
dia que eu te criei eu te coloquei eu te
estabeleci no monte de Deus como
Querubim protetor Deus estava agindo
antes da criação no planeta Terra Deus
nunca deixou de agir quando Lúcifer se
levantou em rebelião tá lá em zahia as
Capítulo 14 Versículo 12 quando o
Satanás vai dizer sobrei até as mais
altas nuvens e serei semelhante ao
altíssimo e Deus quer dizer para ele eu
vou te abater até as profundidades das
profundezas do inferno e a Bíblia fala
em Apocalipse 12 quatro que o dragão o
diabo levou um terço dos Anjos dos céus
se Satanás levou um terço dos Anjos dos
céus significa que dois terços fiz
a Deus então a conta é simples para cada
demônio tem dois anjos do céu fica
tranquilo
a Deus nunca deixou de agir porque a
característica da sua personalidade em
Gênesis Capítulo 1 Versículo 1 diz que a
Terra era sem forma e vazia e o Espírito
do Senhor se movia agia sobre a face da
terra das águas Jesus falou em João 5 17
meu pai trabalha até agora e eu também
a Deus não cá deixou de agir porque ele
está no controle de todas as coisas os
salmos 103 Versículo 19 diz que o Senhor
tem estabelecido o seu trono nos céus eo
seu reino domina sobre tudo então Deus
tem o controle do universo de todas as
coisas que por isso que ele nunca parou
de agir Deus não ficar parou de agir
porque o seu próprio nome indica são
Isaías 43 13 antes que houvesse dia é um
só o nome é jeová antes que houvesse dia
e a fé e a fé é o nome que diz acerca de
um Deus que agiu no passado age no
presente que vai continuar agindo na
internidade que ninguém pode impedir a
sua ação
é o Deus que nunca deixou de agir da
forma ordem e beleza Onde existe o caos
a Deus tá forma ordem e beleza Onde
existe o caos a Terra era sem forma e
vazia a terra da feia
é Ótica Quando Deus começa agir ele
começa a da ordem e forma onde tem o
carros e todas as vezes que Deus vai
agir ele acha debaixo dessas
características
a Deus quando vai Gilliard de baixos que
eu vou te falar Deus age com prioridade
a todas as vezes que Deus vai agir e tem
uma escala de prioridade vou te mostrar
na Bíblia Deus age com prioridade de um
site de forma ordenada Deus age de forma
crescente e Deus age de forma completa
e não estão deixa chata pela metade Deus
age de maneira prioritária ordenada
crescente completa vamos ver na criação
e qual é a primeira coisa que Deus cria
e disse Deus haja luz
e na escuridão não se produz nada
e na escuridão não se cria nada agora
aqui olha que informação Espetacular
e no primeiro dia Deus faz a luz
e no quarto os luminares a Bíblia tá
fazendo uma tá falando de uma afirmação
científica aplica tá dizendo que a luz é
uma unidade independente do Sol e mais
antiga do que ela você sabia que tem
aproximadamente de 50 60 anos que a
ciência descobriu que a luz não provém
do Sol porque até uns 50 60 anos atrás
se entendia que a luz era proveniente do
sol aí a ciência descobriu que a Bíblia
já dizia ó
o que a luz é uma unidade independente
do Sol e mais antiga do que ela o Salmo
74 Versículo 16 também fala sobre isso
teu é o dia tua é a noite preparar-se a
luz e o sol olha que coisa linda a vida
tá fazendo uma afirmação científica
Então a primeira coisa que Deus faz é
luz porque para ele poder criar plantas
as plantas precisam da energia da luz
que uma coisa chamada a fotossíntese
olha como é que é uma ordem e outra de
alguma podia criar animais
e sem antes de colocar a terra seca Deus
não podia criar animais sem antes de
colocar erva Verde Então Deus vai
criando as coisas de uma ordem
prioritária ordenada e Crescente a
última coisa que Deus faz é o homem e
quando Deus faz um homem o versículo de
número 31 do Capítulo 1 de Gênesis
Quando Deus foi fazendo as coisas e viu
Deus que era vamos viu Deus que era bom
e viu Deus que era bom e viu Deus que
era Val e depois que Deus faz o homem o
ser humano e viu Deus que tudo que fez
era muito bom
E olha como é que Deus faz as coisas de
maneira
é prioritária crescente a prioritário
ordenada acrescente completa aqui vem a
palavra profética para sua vida por ter
que abrir mão
e eu não sei se a sua vida está um caos
se seu casamento tá um caos se sua
família tá um caos o que área da sua
vida está um caos que fosse a sua vida
espiritual tá um caos Quando Deus Agir
nessa questão ele vai dar ordem barba
Interessa onde existe o caos recebe aí
essa palavra em nome de Jesus
E aí
[Aplausos]